Bueno, espera, no dispares.
¿Ves hacia dónde tirarás?
Está bien.
Preocupémonos por cómo llegará allí.
Debes poner el pie aquí.
Pon los dedos de los pies
en esta dirección.
La cadera, aquí.
¿Está bien?
- ¿Lo ves?
- Sí.
- ¿Estás segura?
- Ajá.
¿Y ahora? ¿Lo ves ahora?
- No.
- ¿Y ahora?
Muy bien.
¿Lista? Con tres dedos.
¡Genial!
Buen tiro, nene.
Aquí tienes.
Chicos, ¿quieren mayonesa o mostaza?
¿O las dos cosas?
¿Quién le pone mayonesa a una salchicha?
Probablemente tus hermanos.
¡Dos con mostaza, por favor!
Gracias, mamá.
¡Entendido!
Nate, ¿mayonesa o mostaza?
¿Qué tal con cátsup?
O cátsup. También tengo cátsup.
Préstale atención al codo.
Bien hecho, ojo de halcón.
Ve a buscar tu flecha.
¡Oigan, chicos!
Ya fue suficiente práctica.
¡Es hora de comer!
Muy bien.
Ya vamos. Tenemos hambre.
Vamos, Lila.
¿Lila?
¿Cielo?
Oye, ¿cariño?
¿Cariño?
¡Muchachos!
¡Laura!
No tienes que hacer eso.
Porque sólo mantienes la posición.
Sí.
Eso estuvo cerca.
Eso es un gol. Estamos uno a uno.
Me gustaría probar otra vez.
Estamos empatados. ¿Sientes la tensión?
Es divertido.
Eso estuvo horrible. Ahora puedes ganar.
Y ganaste.
Felicitaciones.
Fue un juego limpio.
Soy un buen perdedor.
¿Te diviertes?
Fue divertido.
¿Está encendida?
Hola, Srta. Potts. Pep.
Si encuentras esta grabación...
no la publiques en las redes sociales.
Será realmente lacrimógena.
No sé si verás estos videos.
Ni siquiera sé si aún estás...
Dios, espero que sí.
Hoy es el día 21.
No, el 22.
Si no fuera por el terror existencial...
de mirar el vacío del espacio,
diría que me siento un poco mejor hoy.
La infección siguió su curso,
gracias a la Villana Azul de atrás.
La adorarías.
Es muy práctica.
Sólo es un poquito sádica.
Las celdas de combustible
se rompieron en la batalla...
y hallamos una forma
de revertir la carga de iones...
y conseguimos unas 48 horas de vuelo.
Pero ahora fallaron completamente.
Estamos a mil años luz
de la tienda más cercana...
El oxígeno se acabará mañana
por la mañana...
y eso será todo.
Pep, sé que te dije
que no habría más sorpresas...
pero tenía muchas ganas
de darte una sorpresa más.
Pero parece...
Tú sabes lo que parece.
No te sientas mal.
Digo, si te quedas postrada
un par de semanas...
y luego sigues adelante
con una culpa inmensa...
Podría recostarme un minuto.
A descansar la vista.
Quiero que sepas...
que cuando me vaya quedando dormido,
será como todas las últimas noches.
Estoy bien. Muy bien.
Sueño contigo.
Porque siempre estás tú.
No pude detenerlo.
Yo tampoco.
Espera.
Perdí al chico.
Tony, perdimos.
¿Es...?
- Bueno.
- ¡Dios mío!
¡Dios mío!
Está bien.
Pasaron 23 días
desde que Thanos vino a la Tierra.
STEPHEN STRANGE: DESAPARECIDO
SAMUEL WILSON: DESAPARECIDO
Los gobiernos están destruidos.
WANDA MAXIMOFF: DESAPARECIDA
Las partes que funcionan...
SCOTT LANG: DESAPARECIDO
...tratan de hacer un censo,
y parece que lo que hizo...
Hizo lo que dijo que haría.
Thanos eliminó...
NICK FURY: DESAPARECIDO
...al 50 % de todos los seres vivos.
¿Dónde está ahora? ¿Dónde?
No sabemos.
Abrió un portal y lo atravesó.
¿Qué le pasa?
Está enfadado.
Cree que fracasó.
Que lo hizo, sin duda...
pero hay mucho fracaso dando vueltas, ¿no?
Hasta este momento
creía que eras un peluche.
Quizá lo sea.
Buscamos a Thanos por tres semanas.
Con escáneres del espacio profundo...
y satélites, y no hallamos nada.
Tony, peleaste con él.
¿Quién te dijo eso?
No peleé con él.
No, me limpió la cara con un planeta...
mientras el mago de la calle Bleecker
regaló la mercadería.
Eso pasó.
No hubo pelea, no se lo puede vencer.
¿Te dio alguna pista, coordenadas, algo?
Me lo vi venir hace unos años.
Tuve una visión. No quería creerla.
Creí que estaba soñando.
Tony, necesito que te concentres.
Y yo te necesitaba.
En tiempo pasado.
Eso supera lo que tú necesitas.
Es muy tarde, compañero.
Disculpa.
¿Sabes lo que necesito? Afeitarme.
Y creo que recuerdo haberles dicho...
¡Tony!
...a vivos y muertos, que necesitábamos
una armadura alrededor del mundo.
¿Lo recuerdan? Afectara o no
nuestras preciadas libertades.
Eso es lo que necesitábamos.
No funcionó, ¿no?
Dije que perderíamos.
Tú dijiste: "Lo haremos juntos, también".
Y adivina una cosa, Cap.
Perdimos.
Y no estuviste ahí.
Pero eso es lo que hacemos, ¿no?
Trabajamos mejor luego del hecho.
Somos los "Vengadores".
Somos los "Vengadores",
no los "Evitadores".
- Está bien.
- ¿No?
Ya diste tu opinión. Siéntate.
No, esta es mi opinión.
- Ella es genial.
- Tony, estás mal, siéntate.
Te necesitamos. Eres sangre nueva.
Banda de mulas viejas y cansadas.
No tengo nada para ti, Cap.
No tengo ni coordenadas...
ni pistas, ni estrategias, ni opciones.
Cero. Ninguna. Nada.
Ni confianza, mentiroso.
Toma esto.
Tú lo encontraste, ponlo en...
tu escondite.
- ¡Tony!
- Estoy bien.
Permíteme...
Bruce le dio un sedante.
Estará inconsciente el resto del día.
Cuídenlo, chicos...
cuando vuelva le daré un elixir xorriano.
¿Adónde vas?
A matar a Thanos.
Oye.
Acostumbramos trabajar en equipo...
y, entre tú y yo, la moral está baja.
Sabemos que tu territorio es
el espacio, pero también es nuestra lucha.
¿Aunque sea sabes dónde está?
Conozco gente que podría saberlo.
No te molestes.
Puedo decirte dónde está Thanos.
Thanos pasó mucho tiempo
tratando de perfeccionarme.
Y mientras trabajaba,
hablaba sobre su Gran Plan.
Incluso estando desensamblada,
yo quería complacerlo.
Le preguntaba...
adónde iríamos una vez
que complete su plan.
Y siempre respondía lo mismo.
"Al Jardín".
Esto es muy tierno.
Thanos tiene un plan de retiro.
¿Dónde está?
Cuando Thanos chasqueó los dedos...
la tierra fue el epicentro de un pico
de tensión de proporciones cósmicas.
Nunca se vio algo así.
Hasta hace dos días...
en este planeta.
Thanos está allí.
Usó las gemas otra vez.
Oigan.
Iríamos con poco personal, ¿saben?
Todavía tiene las gemas...
Entonces tomémoslas.
Usémoslas para hacer volver a todos.
¿Así nomás?
Sí. Así nomás.
Si hay una pequeña oportunidad
de deshacer esto...
Se lo debemos a los que no están aquí
para intentarlo.
Si lo hacemos, ¿cómo sabemos
que no terminará como antes?
Porque antes no contaban conmigo.
Oye, chica nueva.
En este cuarto todos tienen superpoderes.
Si puedo preguntar,
¿dónde estuviste todo este tiempo?
Hay muchos planetas en el universo.
Y por desgracia,
no cuentan con ustedes, chicos.
Ella me agrada.
Vamos por ese granuja.
Bien.
¿Quién de ustedes no estuvo en el espacio?
¿Por qué?
Mejor que no vomiten en mi nave.
Haremos el salto en tres...
dos, uno.
Bajaré a hacer el reconocimiento.
Va a salir bien, Steve.
Sé que sí.
Porque si no, no sé qué voy a hacer.
No hay ni satélites,
ni naves, ni ejércitos.
Ni ninguna defensa terrestre.
Sólo está él.
Y es suficiente.
No.
¿Dónde están?
Responde.
El universo exigía una corrección.
Luego de eso,
las gemas no servían para nada...
salvo para tentar.
¡Asesinaste a billones!
Deberían estar agradecidos.
¿Dónde están las gemas?
Desaparecieron.
Fueron reducidas a átomos.
¡Las usaste hace dos días!
Usé las gemas para destruir las gemas.
Eso casi me mató.
Pero ya está hecho.
Siempre será así.
Soy inevitable.
Hay que destrozar este lugar.
¡Debe estar mintiendo!
Mi padre puede ser muchas cosas.
Pero no es mentiroso.
Gracias, hija.
Quizá fui demasiado duro contigo.
¿Qué?
¿Qué hiciste?
Fui por su cabeza.
5 AÑOS DESPUÉS
Así que...
¿ADÓNDE VAMOS AHORA QUE YA NO ESTÁN?
...tuve una cita el otro día.
La primera en cinco años.
Estaba sentado en la cena.
Ni siquiera sabía de qué hablar.
¿De qué hablaron?
De lo mismo de siempre.
Cómo cambiaron las cosas.
Mi trabajo, su trabajo.
De cuánto extrañamos a los Mets.
Y nos quedamos en silencio...
entonces él lloró
mientras servían las ensaladas.
¿Y tú?
Lloré justo antes del postre.
Pero lo veré de nuevo mañana...
Eso es genial.
Hiciste lo más difícil. Probar algo nuevo.
No sabías cómo iba a resultar.
Y eso es todo. Esos pequeños
y valientes pasitos que debemos dar...
para tratar de recomponernos,
para tratar de hallar un propósito.
Me congelaron en 1945,
justo luego de conocer al amor de mi vida.
Desperté 70 años después.
Debes seguir adelante.
El mundo está en nuestras manos.
Nos queda a nosotros, chicos.
Y debemos hacer algo con él.
De lo contrario...
Thanos debería habernos matado a todos.
U-STORE-It
ALMACENES
¿Qué diablos?
¿Hope?
SEGURIDAD
¡AUXILIO!
DESAPARECIDO
¡Chico!
¡Oye, chico!
¿Qué diablos pasó aquí?
LOS DESAPARECIDOS
¡Dios mío!
¡Por favor!
No.
Disculpen. Perdón.
Cassie, no.
No.
Por favor. No, Cassie.
¿Qué?
¿Cassie?
¿Papá?
¡Estás tan grande!
ÁREA RESTRINGIDA - NO PASAR
Sí. Abordamos esa nave
de guerra sospechosa que rastreó Danvers.
Era un basurero con desechos infecciosos.
Gracias por la información.
Estaban más cerca.
Sí. Y olemos a basura.
¿Tienes una lectura de esos temblores?
Fue una subducción moderada
bajo la placa africana.
¿Podemos verlo? ¿Cómo lo manejamos?
Nat.
Es un terremoto bajo el océano.
Lo manejamos absteniéndonos de hacerlo.
Carol, ¿te veremos el mes que viene?
- Es poco probable.
- ¿Qué? ¿Te harás otro corte de pelo?
Escucha, cara peluda.
Estoy cubriendo mucho territorio.
En todos lados pasa lo mismo
que en la Tierra.
En miles de planetas.
Muy bien. Es una buena razón.
Quizá no me vean por mucho tiempo.
Está bien.
Este canal siempre está activo.
Así que si algo anda mal...
si alguien causa problemas
donde no debería...
díganmelo a mí.
Está bien.
De acuerdo.
Buena suerte.
¿Dónde estás?
En México.
Los federales hallaron
un cuarto lleno de cadáveres.
Parecen muchos tipos de un cartel...
ni siquiera pudieron disparar sus armas.
Probablemente sea una banda rival.
Salvo que no es así.
Es Barton, no hay duda.
Lo que hizo aquí...
lo que estuvo haciendo los últimos años...
Digo, la escena que dejó...
Debo decirte que hay una parte de mí
que no quiere hallarlo.
¿Averiguarás dónde irá después?
¿Nat?
Por favor.
Está bien.
Te ofrecería hacerte la cena...
pero ya te ves bastante mal.
¿Viniste a lavar tu ropa?
Y a ver a una amiga.
Indudablemente tu amiga está bien.
Vi un grupo de ballenas
cuando venía por el puente.
- ¿En el río Hudson?
- Hay menos barcos...
agua más limpia.
Si estás por decirme
que vea el lado positivo...
estoy por tirarte un sándwich
de mantequilla de maní por la cabeza.
Disculpa.
Es la costumbre.
Sigo diciéndoles a todos
que deben seguir adelante...
y crecer.
Algunos lo hacen.
Pero nosotros no.
Si sigo adelante, ¿quién hará esto?
Quizá no haga falta hacerlo.
No tenía nada.
Y luego conseguí esto.
Este trabajo.
Esta familia.
Y eso me hizo ser mejor persona.
Y aunque hayan muerto...
aún trato de mejorar.
Creo que ambos precisamos una vida plena.
Primero tú.
¡Hola! ¿Hay alguien en casa?
Soy Scott Lang.
Nos conocimos hace unos años
en el aeropuerto...
en Alemania.
Soy el que se volvió muy grande.
Estaba enmascarado.
- No me reconocerían.
- ¿Es un mensaje viejo?
¿Ant-Man? Sé que lo saben.
- Es en la puerta principal.
- Necesito hablarles.
Scott.
¿Estás bien?
Sí.
¿Alguna vez estudiaron física cuántica?
Sólo para conversar.
Está bien...
hace cinco años, justo antes...
de Thanos...
Estaba en un lugar llamado
el reino cuántico.
El reino cuántico es como
un universo microscópico.
Hay que ser increíblemente pequeño
para ir.
Hope. Ella es mi...
Ella era mi...
Se suponía que ella me sacaría.
Y luego pasó lo de Thanos...
y quedé atrapado ahí.
Lo lamento, habrán sido
cinco años muy largos.
Sí, pero esa es la cuestión.
No lo fueron.
Fueron cinco horas para mí.
Las reglas del reino cuántico
no son iguales a las de acá.
Todo es impredecible.
¿Ese sándwich tiene dueño?
Estoy hambriento.
Scott.
¿De qué hablas?
Entonces...
lo que digo es...
el tiempo transcurre diferente
en el reino cuántico.
El único problema es que ahora
no tenemos forma de navegar por él.
¿Y si pudiéramos?
No puedo dejar de pensar en eso.
¿Y si pudiéramos controlar el caos...
y navegar por él?
¿Y si hubiera una forma...
de entrar al reino cuántico
en cierto punto en el tiempo...
pero salir del reino cuántico
en otro punto del tiempo?
Como...
- Como antes de Thanos.
- Espera.
¿Hablas de una máquina del tiempo?
No, claro que no.
No es una máquina del tiempo.
Es más como una...
Sí. Es como una máquina del tiempo.
Es una locura, lo sé.
Pero no puedo dejar de pensar en eso.
Tiene que haber...
alguna manera...
- Es una locura.
- Scott.
Recibo correos de un mapache...
así que ya nada me parece una locura.
¿Con quién hablamos sobre esto?
¡Es hora de comer!
Maguna.
Morgan H. Stark, ¿quieres comer algo?
- Define "comer" o serás desintegrado.
- Bueno.
No deberías usarlo, ¿de acuerdo?
Es parte de un regalo de aniversario.
Se lo hago a mamá.
Eso es. ¿Piensas en almorzar?
Puedo darte unos grillos
o un colchón de lechuga.
- No.
- Eso es lo que quieres.
¿Cómo lo encontraste?
- En el garaje.
- ¿En serio?
- ¿Lo estabas buscando?
- No.
Pero lo encontré.
Te gusta ir al garaje, ¿no?
A papi también.
Está bien. Mamá nunca usa
nada de lo que le compro.
Entonces, voy a...
No. Sabemos que suena imposible.
Tony, con todo lo que viste,
¿algo es imposible?
La fluctuación cuántica
se fastidia en la escala de Planck...
y da lugar a la Proposición
de Deutsch. ¿De acuerdo?
Gracias.
En términos comunes,
significa que no volverás a casa.
- Regresé.
- No.
Sobreviviste por casualidad.
Una casualidad cósmica casi imposible.
Y ahora quieres lograr un...
¿Cómo lo llamaste?
¿Un atraco al tiempo?
Sí, un atraco al tiempo. Claro.
¿Cómo no se nos ocurrió?
Porque es ridículo. Porque es una quimera.
Las gemas están en el pasado.
Podríamos regresar y tomarlas.
Podemos chasquear los dedos,
traer a todos de regreso.
O embarrarla peor de lo que está, ¿no?
No creo que podamos.
Debo decir que a veces extraño
ese tonto optimismo.
No ayudará tener grandes ilusiones...
si no hay una forma lógica y tangible
de ejecutar dicho atraco al tiempo.
Creo que lo más probable
será que muramos todos.
No si seguimos estrictamente
las reglas del viaje en el tiempo.
No hablar
con nuestras versiones del pasado...
ni apostar en eventos deportivos.
Voy a interrumpirte ahora mismo, Scott.
¿Dices en serio que tu plan
para salvar el universo...
se basa en Volver al futuro?
- ¿No es así?
- No.
Mejor. Me tenías preocupado.
Porque sería una pavada.
La física cuántica no funciona así.
Tony.
Debemos adoptar una posición firme.
Lo hicimos. Y aún así, aquí estamos.
Sé que arriesgas mucho.
Tienes una esposa, una hija.
Pero perdí a alguien
muy importante para mí.
A muchos les pasó lo mismo.
Y ahora tenemos una oportunidad
de hacerla regresar...
de hacer regresar a todos,
y dices que ni siquiera...
Correcto, Scott. Ni siquiera.
No puedo.
Mami me dijo que venga a salvarte.
Buen trabajo. Estoy salvado.
Ojalá hubieran venido a preguntarme
otra cosa. Cualquier otra cosa.
Estoy muy feliz de verlos, yo...
- La mesa está puesta para seis.
- Tony.
Lo entiendo.
Y me alegro por ti. En serio.
Pero esta es una segunda oportunidad.
Yo tengo aquí mi segunda oportunidad, Cap.
No puedo arriesgarla.
Si no hablan de trabajo,
pueden quedarse a comer.
Está asustado.
No le falta razón.
Sí, pero, ¿qué vamos a hacer?
Lo necesitamos. ¿Nos detendremos?
No, quiero hacer las cosas bien.
Precisaremos un gran cerebro.
¿Más grande que el de él?
Vamos, siento que soy
el único que come. Prueben algo.
Coman unos huevos.
Estoy muy confundido.
Son tiempos confusos.
Sí, no. No me refiero a eso.
No, lo entiendo. ¡Estoy bromeando!
Lo sé, es una locura.
Ahora uso camisetas.
Sí. ¿Qué? ¿Cómo? ¿Por qué?
Hace cinco años, nos derrotaron.
Salvo que para mí fue peor...
porque perdí dos veces.
Primero, perdió Hulk, luego Banner...
y después perdimos todos.
Nadie te culpa, Bruce.
Yo sí.
Durante años traté a Hulk
como si fuera una enfermedad...
algo de lo que me debía deshacer.
Pero luego empecé a verlo como la cura.
Dieciocho meses en el laboratorio
de rayos gamma.
Uní el cerebro con los músculos...
y mírenme ahora.
Lo mejor de los dos mundos.
- Disculpe, Sr. Hulk.
- Sí.
¿Podemos sacarnos una foto?
Con seguridad, personita.
Vamos, den un paso al frente. ¿Te importa?
- Sí.
- Gracias.
Digan "verde".
- Verde.
¿La sacaste?
Salió bien.
¿Quieren sacarse una conmigo? Soy Ant-Man.
Son admiradores de Hulk.
No conocen a Ant-Man.
Nadie lo conoce.
- No, él quiere.
- No quiero una foto.
Es un extraño peligroso.
Mira, aun él dice que no.
- Entiendo. Yo tampoco quiero.
- Vamos. El chico...
No quiero una foto con ellos.
- Se va a sentir mal.
- Disculpen.
Se alegran de hacerlo.
- No quiero hacerlo.
- Podemos hacerlo.
- No, te sientes mal.
- Toma el maldito teléfono.
Está bien.
- Gracias, Sr. Hulk.
- No, fue genial. Muchas gracias.
¡Sale Hulk!
Bruce.
Dab.
- Bruce.
- Hazle caso a tu mamá.
Ella sabe más.
Sobre lo que hablábamos.
Correcto.
¿Lo de tener otra oportunidad
con el viaje en el tiempo?
Chicos, está fuera
de mi área de experiencia.
Conseguiste esto.
Recuerdo una época en la que también
parecía bastante imposible.
Tuve una leve inspiración.
Quiero ver si es correcta.
Quiero hacer una simulación final
antes de parar por esta noche.
Esta vez, en forma de banda
de Moebius, invertida, por favor.
Procesando.
Bien, calcula el autovalor
de esa partícula...
hallando la descomposición espectral.
- Eso tomará un segundo.
- Un momento.
Y no te preocupes si no funciona.
Sólo estoy un poco...
Modelo representado.
MODELO EXITOSO
¡Diablos!
¿Qué hace levantada, señorita?
- Diablos.
- No. No decimos eso.
Sólo mami dice esa palabra.
Ella la inventó. Es suya.
¿Por qué estás levantado?
¡Porque estoy con algo importante!
¿Qué te parece?
No, tengo algo en mente.
¿Una paleta helada de frutas?
Sí.
Eso es extorsión. Ese es el término.
¿De qué gusto quieres?
Las grandes mentes piensan igual.
Una paleta helada de frutas era...
lo que tenía en mente.
¿Terminaste? ¿Sí?
Ahora sí.
Toma. Te limpio.
Bien. Esa cara va ahí.
Cuéntame un cuento.
Un cuento.
Había una vez, una cama
donde fue Maguna. Fin.
Es un cuento pésimo.
Vamos, es tu cuento preferido.
Te quiero muchísimo.
Yo te quiero 3000.
Tres mil. Es una locura.
Vete a dormir o venderé tus juguetes.
Buenas noches.
No estoy compitiendo...
pero ella me quiere 3000.
Así es, ¿y?
Tú quedaste abajo,
en algún lugar entre 6 y 900.
¿Qué lees?
Un libro sobre compostaje.
¿Qué novedades hay sobre el compostaje?
- Es una ciencia interesante...
- Lo resolví.
Dicho sea de paso.
Y hablamos de lo mismo...
Viajar en el tiempo.
¿Qué?
Es maravilloso...
y aterrador.
Así es.
Tuvimos mucha suerte.
Sí.
Lo sé.
Mucha gente no la tuvo.
No. Y no puedo ayudarlos a todos.
Parece que algo puedes.
No si me detengo.
Puedo dejarlo en suspenso ahora
y detenerme.
Tony...
tratar de detenerte...
fue uno de los pocos fracasos
de toda mi vida.
Algo me dice...
que debería ponerlo en una caja,
tirarlo al fondo del lago...
e ir a dormir.
Pero ¿podrías descansar?
Bueno, aquí vamos.
Primera prueba de viaje en el tiempo.
Scott, enciende...
la cosa de la camioneta.
Disyuntores listos.
Generadores de emergencia preparados.
Porque si sobrecargamos la red,
no quiero perder a Chiquito
en la década de 1950.
¿Disculpa?
Está bromeando.
No puedes decir esas cosas.
Fue una broma de mal gusto.
Bromeabas, ¿no?
No tengo idea.
Hablamos de viajar en el tiempo.
O todo es una broma, o nada lo es.
¡Vamos bien!
Ponte el casco.
Scott, te enviaré una semana al pasado...
te dejaré pasear una hora,
y te traeré en diez segundos.
¿Tiene sentido?
No es para nada confuso.
Buenas suerte, Scott. Tú puedes.
Tienes razón. Puedo, Capitán América...
A la cuenta de tres...
Tres, dos, uno.
¿Chicos?
Esto me da mala espina.
¿Qué es esto?
- ¿Qué pasa?
- ¿Quién es ese?
- Espera.
- ¿Es Scott?
Sí, soy Scott.
- ¿Qué pasa, Bruce?
- ¡Mi espalda!
- ¿Qué pasa?
- Espera un segundo.
- ¿Me darían algo de espacio?
- Sí.
- ¿Puedes hacerlo volver?
- Estoy en eso.
Es un bebé.
- Es Scott.
- De bebé.
- Crecerá.
- Trae a Scott de vuelta.
Apágalo cuando te diga.
¡Dios mío!
Y... ¡Apágalo!
Alguien me mojó los pantalones.
Gracias a Dios.
Pero no sé si fui yo de bebé o de anciano.
O simplemente fui yo.
¡Viaje en el tiempo!
¿Qué?
Lo veo como un auténtico triunfo.
¿Por qué esa cara larga?
Déjame adivinar, lo convirtió en un bebé.
Entre otras cosas. ¿Qué haces aquí?
Es la paradoja EPR.
En vez de empujar a Lang
por el tiempo, terminaron...
empujando el tiempo por Lang.
Es difícil, peligroso.
Alguien podría haberte advertido.
Tú lo hiciste.
¿Lo hice?
Gracias a Dios que estoy aquí.
A pesar de todo, lo arreglé.
Un GPS del espacio-tiempo
completamente operativo.
Quiero que estemos en paz.
Resulta que el rencor es corrosivo
y detesto eso.
Yo también.
Tenemos una oportunidad de conseguir las gemas,
pero debo decirte mis prioridades.
Recuperar lo que perdimos, ojalá, sí.
Conservar lo que hallé, sí, a toda costa.
Y quizá no morir en el intento.
Sería estupendo.
Parece que tenemos un trato.
Tony, no sé.
¿Por qué?
Lo hizo para ti.
Y debo sacarlo del garaje antes
de que Morgan lo use de trineo.
Gracias, Tony.
¿Puedes mantenerlo en secreto?
No traje uno para cada uno del equipo.
Tendremos a todo el equipo, ¿sí?
Ahora mismo estamos en eso.
Oye, Humanito.
¿Dónde está el Grandote?
Creo que en la cocina.
Es impresionante.
Rhodey, ten cuidado en el reingreso.
Hay un tonto en la zona de aterrizaje.
¡Por Dios!
¿Qué tal, Hombre de Tamaño Normal?
BIENVENIDOS AL NUEVO ASGARD
POR FAVOR MANEJEN DESPACIO
Es un poco peor que los palacios dorados,
los martillos mágicos y todo eso.
Ten un poco de compasión, amigo.
Perdieron a Asgard,
luego a la mitad de su gente.
Están felices de tener un hogar.
No deberían haber venido.
¡Valquiria!
¡Me alegra verte, chica enojada!
Me gustabas más
de cualquiera de las otras formas.
- Él es Rocket.
- ¿Cómo estás?
No los verá.
Tan mal está, ¿cierto?
Lo vemos una vez al mes
cuando viene por "suministros".
CERVEZA ASGARDIANA - CERVEZA DE MALTA
Tan mal está.
Sí.
¿Qué ra...?
¡Hay algo muerto aquí dentro!
¿Hola? ¡Thor!
¿Vienen por lo del cable?
Hace dos semanas que no se ve Cinemax...
y los deportes se ven borrosos y todo eso.
¿Thor?
¡Muchachos! ¡Dios mío!
¡Dios mío! ¡Me alegro tanto de verte!
Ven aquí, adorable bribonzuelo.
Sí, no, estoy bien.
No hace falta eso.
Hulk, conoces a mis amigos
Miek y Korg, ¿no?
- ¡Hola, muchachos!
- Hola, chicos.
Tanto tiempo sin verlos.
Hay cerveza en el cubo.
Pueden usar el WiFi.
Es obvio que no tiene contraseña.
Thor, regresó.
Ese chico de la TV
me llamó cabeza hueca otra vez.
Noobmaster.
Sí, NoobMaster69 me llamó cabeza hueca.
Estoy harto de esto.
Noobmaster, habla Thor otra vez.
El Dios del Trueno.
Escucha, compañero,
si no sales del juego ya mismo...
iré volando a tu casa,
bajaré a ese sótano donde te escondes...
te arrancaré los brazos,
¡y te los meteré por donde te quepa!
¡Eso es, sí!
Ve a llorarle a tu padre, sabandija.
Gracias, Thor.
Avísame si te molesta otra vez.
Muchas gracias. Lo haré.
¿Quieren un trago, chicos? ¿Qué bebemos?
Tengo cerveza, tequila, de todo.
Compañero.
¿Estás bien?
Sí. ¿Por qué?
¿Por qué? ¿No me veo bien?
Pareces un helado derretido.
¿Qué pasa? ¿Vinieron a charlar o qué?
Necesitamos tu ayuda.
Podría haber una oportunidad de arreglar todo.
¿Qué? ¿Como el cable?
Porque estuvo semanas volviéndome loco.
Como Thanos.
No menciones ese nombre.
Sí, aquí no mencionamos ese nombre.
Sácame las manos de encima, por favor.
Sé que quizá...
ese tipo te asuste.
¿Por qué me...?
¿Por qué me asustaría ese tipo?
Soy el que lo mató, ¿recuerdas?
¿Alguien más de aquí lo mató?
No.
Lo suponía.
Korg, ¿por qué no le cuentas a todos
quién le cortó la cabezota a Thanos?
¿El Rompe-Tormentas?
¿Quién agitaba el Rompe-Tormentas?
Entiendo. Pasas por un mal momento, ¿no?
Me pasó lo mismo.
¿Y quieres saber
quién me ayudó a superarlo?
¿Natasha?
Fuiste tú.
Tú me ayudaste.
¿Por qué no le preguntas...
a los asgardianos de por aquí...
cuánto vale mi ayuda?
A los que quedaron.
Creo que podríamos hacerlos volver.
Detente.
Detente, ¿sí?
Sé que crees que estoy aquí
revolcándome en mi autocompasión...
esperando que me rescaten y me salven...
pero estoy bien. Estamos bien, ¿no?
Estamos bien, colega.
Sea lo que sea que ofrezcas,
no nos interesa.
No nos importa. Nos tiene sin cuidado.
Adiós.
Te necesitamos, amigo.
Hay cerveza en la nave.
¿De qué clase?
TOKIO
¡Es él! ¡Viene por Akihiko!
¿Por qué haces esto?
¡Nunca te hicimos nada!
Ustedes sobrevivieron...
La mitad del planeta no.
Ellos tuvieron a Thanos.
Ustedes a mí...
Ya no lastimarán a la gente.
¿NOSOTROS lastimamos a la gente?
¡Estás loco!
¡Espera! ¡Ayúdame!
¡Te daré lo que quieras!
¿Qué deseas?
No puedes darme lo que quiero.
No deberías estar aquí.
Tú tampoco.
Tengo trabajo que hacer.
¿Así lo llamas?
Matar a esta gente
no te devolverá a tu familia.
Encontramos algo.
Una oportunidad, quizá.
No.
¿No qué?
No me des esperanzas.
Lamento no habértelas podido dar antes.
Te vas al carril izquierdo.
Hay un sólo carril, Lebowski.
Ratchet, ¿cómo va?
Me llamo Rocket.
Cálmate. Sólo eres un genio
en la Tierra, amigo.
Un traje para viajar en el tiempo,
no está mal.
¡Oye! ¡Ten cuidado!
Tengo mucho cuidado.
No, estás siendo muy estilo Hulk.
Estoy siendo cuidadoso.
Son partículas Pym.
Y como a Hank Pym lo borraron,
esto es todo.
Son todas las que tenemos. No haremos más.
- Cálmate, Scott.
- Perdón.
Conseguimos para un viaje
de ida y vuelta para cada uno. Es todo.
No hay segundas oportunidades.
Más dos pruebas.
Una prueba.
Bien. No estoy listo para esto.
Quiero participar.
Yo lo haré.
Clint, te sentirás confundido
por el desplazamiento temporal.
- No te preocupes.
- Espera. Déjame preguntarte algo.
Si podemos hacer esto...
volver en el tiempo,
¿por qué no hallar a Thanos de bebé?
Y...
- Primeramente, es terrible.
- Es Thanos.
Y segundo, el tiempo no funciona así.
Cambiar el pasado no cambiará el futuro.
Regresamos, conseguimos las gemas
antes que Thanos...
Thanos no tiene las gemas.
Problema resuelto.
- Bingo.
- No funciona así.
- Eso es lo que oí.
- Pero ¿quién te lo dijo?
Star Trek, Terminator, Timecop...
- Escape al futuro.
- Viajeros en el tiempo.
- Un Viaje en el Tiempo.
- Un loco viaje al pasado.
Un loco viaje al pasado.
Las excelentes aventuras de Bill y Ted.
Todas las película
sobre viajes en el tiempo.
Duro de matar. No, esa no.
Es bien sabido.
No sé por qué todos lo creen,
pero no es cierto.
Piénsalo. Si viajas al pasado...
el pasado se convierte en tu futuro...
y tu presente anterior
se convierte en pasado...
el que no puede ser cambiado
por tu nuevo futuro.
Exacto.
¿Entonces Volver al Futuro
son puras mentiras?
Muy bien, Clint.
Empezamos en tres, dos...
uno.
OBJETIVO CUÁNTICO
¿Cooper?
¿Y mis auriculares?
¿Lila?
- No los usé.
- ¿Lila?
¡Sí! ¡Los tenías ayer!
¡Lila!
¿Sí, papá?
¿Papá?
¡Lila!
Oye, mírame.
¿Estás bien?
Sí.
Funcionó.
SESIÓN DE BRAINSTORMING
DE ATRACO AL TIEMPO
EL TESERACTO - GEMA DEL ESPACIO
Bueno, el cómo funciona.
Ahora debemos resolver
el cuándo y el dónde.
Casi todos
en este cuarto se encontraron...
con una de las seis Gemas del Infinito.
O reemplacen "encontraron"...
por "casi fueron liquidados"
por una de las Gemas del Infinito.
Yo no...
pero ni siquiera sé de qué diablos hablan.
No importa, tenemos partículas Pym para
hacer un viaje de ida y vuelta cada uno.
Y estas gemas estuvieron
en muchos lugares a través de la historia.
De nuestra historia.
No hay muchas épocas convenientes
para visitar.
Quiere decir
que debemos elegir los objetivos.
Correcto.
Empecemos con el Aether.
¿Qué sabes, Thor?
¿Está dormido?
No. Estoy bastante seguro
de que está muerto.
OBJETIVO
GEMA DE LA REALIDAD
¿Por dónde empiezo?
El Aether, en primer lugar,
no es una gema.
Antes alguien la llamó gema.
Más bien es
una especie de lodo enfadado...
alguien tendrá que modificar eso
y dejar de llamarla así.
Pero hay una historia interesante
sobre el Aether...
Mi abuelo, hace muchos años...
tuvo que esconder la gema
de los elfos oscuros.
Son seres aterradores.
Así que Jane, en realidad...
Ahí está ella.
Sí, Jane era un viejo amor que tuve.
Esa vez, ella metió la mano
dentro de una piedra...
y el Aether se metió dentro de ella...
y se enfermó mucho.
Y entonces tuve que llevarla a Asgard,
que es de donde soy...
y tuvimos que intentar curarla.
Éramos novios en ese momento...
y tuve que presentársela a mi madre...
que está muerta y...
Jane y yo ni siquiera seguimos saliendo...
Sí, son cosas que pasan. ¿Saben?
Nada es para siempre. Lo único que...
- ¿Por qué no te sientas?
- Aún no terminé.
Lo único permanente en la vida
es la transitoriedad.
Impresionante. ¿Quieres huevos?
¿Quieres desayunar?
No. Quisiera un Bloody Mary.
Quill dijo que robó
la Gema del Poder de Morag.
OBJETIVO
GEMA DEL PODER
- ¿Es una persona?
- No, Morag es un planeta.
Quill era una persona.
¿Un planeta? ¿En el espacio exterior?
Miren. Parece un cachorrito,
todo contento y todo eso.
¿Quieres ir al espacio?
¿Quieres ir, cachorrito?
Te llevaré al espacio.
OBJETIVO
GEMA DEL ALMA
Thanos halló la Gema del Alma en Vormir.
¿Qué es Vormir?
El reino de la muerte...
en el mismísimo centro
de la existencia celestial.
Es donde Thanos asesinó a mi hermana.
No la buscaré.
OBJETIVO
GEMA DEL TIEMPO
- Es el de la Gema del Tiempo.
- El Doctor Strange.
Sí, ¿qué clase de doctor era?
Una mezcla de otorrinolaringólogo y mago.
Tiene una casa en Greenwich Village.
Sí, ¿en la calle Sullivan?
En la calle Bleecker.
Espera, ¿vivía en Nueva York?
- No, en Toronto.
- Sí, en Bleecker y Sullivan.
- ¿Escuchaste algo?
- Chicos.
Si eligen el año indicado,
hay tres gemas en Nueva York.
No puede ser.
ATRACO AL TIEMPO
NUEVA YORK - ASGARD - MORAG/VORMIR
Muy bien. Tenemos un plan.
Seis gemas, tres equipos,
una sola oportunidad.
Hace cinco años, perdimos.
Todos nosotros.
Perdimos amigos.
Perdimos familiares.
Perdimos una parte de nosotros mismos.
Hoy tenemos una oportunidad
de recuperar todo.
Conocen sus equipos. Conocen sus misiones.
Consigan las gemas. Tráiganlas de vuelta.
Sólo un viaje de ida y vuelta.
Nada de errores...
ni segundas oportunidades.
Casi todos vamos a un lugar que conocemos.
No significa que debamos saber
qué esperar.
Tengan cuidado.
Cuídense mutuamente.
Es la mayor pelea que enfrentamos...
y vamos a ganar.
Cueste lo que cueste.
Buena suerte.
Es muy bueno para eso.
- ¿No?
- Bien.
Ya lo oíste.
Presiona esas teclas, Wazowski.
Rastreadores encendidos.
Prometiste traerla de vuelta entera, ¿no?
Sí.
Bueno, haré lo que pueda.
Como promesa fue bastante patética.
Nos vemos en un minuto.
NUEVA YORK
Todos tenemos nuestras tareas.
Dos gemas en las afueras,
una en el centro.
Mantengan el perfil bajo. Vigilen la hora.
Podrías destrozar algunas cosas
en el camino.
Creo que es innecesario, pero no importa.
Iría con cuidado por ahí.
Acabamos de encerar los pisos.
Sí, busco al Doctor Strange.
Llegas cinco años temprano.
Stephen Strange está operando
a unas 20 cuadras hacia allá.
¿Qué quieres de él?
Eso, en realidad.
Me temo que no.
Disculpa, pero no la estaba pidiendo.
No querrás hacer esto.
Tienes razón. Pero necesito esa gema...
y no tengo tiempo para debatir.
Empecemos de nuevo, ¿quieres?
Para usted, Lady Jane.
¿No tienes nada con pantalones?
¿Pantalones?
No importa. Esto estará bien. Gracias.
- Sí, milady.
- Ahí está Jane.
Muy bien.
Este es el trato, rellenito.
Vas a seducirla, y yo le hincaré esto...
saco la Gema de la Realidad,
y me voy en un santiamén.
Ya vuelvo, ¿está bien?
La bodega está acá abajo.
Mi padre solía tener un gran barril
de cerveza Aakoniana.
Veré si hay unos vasos para llevar.
¡Oye! ¿No estás suficientemente ebrio?
- Por favor, envíale sopa a Loki.
- Sí, milady.
Y pídele a los bibliotecarios
algunos libros del estante de astronomía.
¿Quién es esa mujer elegante?
Es mi madre.
Ella va a morir hoy.
¿Hoy?
No puedo hacerlo.
No debería estar aquí. No debí venir.
¡Es una mala idea!
- Ven aquí.
- No.
Creo que tengo un ataque de pánico.
- Ven aquí.
- No debería estar aquí. Está mal.
¿Crees que eres el único
que perdió a alguien?
¿Qué crees que hacemos aquí?
Perdí la única familia que tuve.
A Quill, Groot, Drax,
la chica de las antenas...
murieron todos.
Entiendo que extrañes a tu mamá...
pero está muerta.
Muerta de verdad.
Y hay muchos
que sólo están muertos de cierta manera...
y puedes ayudarlos.
¿Es mucho pedir que te cepilles
las migajas de la barba...
hagas hablar efusivamente
a Pantalones Lindos...
y cuando ella no mire,
succiones la Gema del Infinito...
y me ayudes a recuperar a mi familia?
Está bien.
¿Estás llorando?
No.
Sí.
Siento que pierdo la cabeza.
¡Recomponte!
Puedes hacerlo.
¿De acuerdo?
Sí, puedo.
Bien.
Puedo hacerlo.
No puedo hacerlo.
Muy bien, rompecorazones, está sola.
Es nuestra oportunidad.
¿Thor? ¡Thor!
Muy bien, bájalo, Azul.
Justo en esa línea. Eso es. Abajo.
Oigan, ¿podemos apurarnos?
Chicos, rapidito. Vamos.
Vamos contrarreloj.
Todo eso es de mucha ayuda.
- Ten cuidado, ¿de acuerdo?
- Sí.
Consigan esa gema y regresen.
No lo arruinen.
- Oye.
- Nosotros podemos.
- Hagamos las cosas bien.
- Sí, señor.
Nos vemos a la vuelta.
Cuídense entre ustedes.
Sí.
Las coordenadas de Vormir están puestas.
Lo único que tienen que hacer es no caer.
Estamos muy lejos de Budapest.
Bueno, entonces...
esperamos a que aparezca
este tipo Quill...
y nos lleva a la Gema del Poder, ¿no?
Vamos a refugiarnos.
No somos los únicos
que buscamos las gemas en 2014.
Espera. ¿De qué hablas?
¿Quién más las busca?
Mi padre...
mi hermana...
y yo.
¿Y tú?
¿Dónde estás ahora mismo?
De nada.
No te pedí ayuda.
No obstante, siempre la precisas.
Levántate. Papá quiere
que regresemos a la nave.
¿Por qué?
Encontró una Gema del Infinito.
¿Dónde?
En un planeta llamado Morag.
El plan de papá finalmente está en marcha.
Una gema no son seis, Nebula.
Es un comienzo.
Si las consigue todas...
Ronan localizó la Gema del Poder.
Te enviaré a su nave.
No le gustará.
Su alternativa es la muerte.
La obsesión de Ronan...
le nubla el juicio.
No te fallaremos, padre.
No, no me fallarán.
Juro...
que haré que estés orgulloso.
...esperamos a que aparezca
este tipo Quill...
y nos lleva a la Gema del Poder, ¿no?
Vamos a refugiarnos.
No somos los únicos
que buscamos las gemas en 2014.
¿Quién era ese?
No lo sé.
Se me parte la cabeza. No lo sé.
Probablemente se le dañó
el lector sináptico en una batalla.
Tráela a mi nave.
Mejor apúrate, Cap.
Parece que ya están terminando.
Entendido. Ahora me aproximo al ascensor.
Si les parece bien...
tomaré ese trago ahora.
Muy bien, ponlo de pie.
Todos podemos estar acá parados
posando como locos luego.
A propósito, no dudes en limpiar.
Sr. Rogers, me olvidaba que ese traje...
no te hace lucir mejor el trasero.
Nadie te pidió que mires, Tony.
- Es ridículo.
- Creo que te ves genial, Cap.
Hasta dónde yo sé,
es el trasero de Estados Unidos.
¿Quién se lleva la varita mágica?
El equipo S.T.R.I.K.E. la asegurará.
Podemos responsabilizarnos por eso.
Sin duda.
Tengan cuidado con esa cosa.
Sí, salvo que quieras borrarte la mente.
Y no de una forma divertida.
Prometemos tener cuidado.
¿Quiénes son estos tipos?
Son de S.H.I.E.L.D.
De Hydra en realidad,
pero aún no lo sabíamos.
¿En serio? ¿No lo sabían?
Parecen chicos malos.
Eres pequeño, pero hablas en voz alta.
Voy a coordinar la búsqueda y el rescate.
Sinceramente, ¿cómo haces para no vomitar?
Cállate.
Bueno, sigues tú, compañerito.
Ahí está nuestra gema.
De acuerdo.
Impúlsame.
- Muévete.
- Oye.
Oye. ¡Compañero!
¿Qué te parece? Está completo.
Ve por las escaleras.
Sí. Detente.
"Ve por las escaleras".
Detesto las escaleras.
Bien, Cap., tengo nuestro cetro
en el elevador...
pasando por el piso 80.
Yo me ocupo.
- Ve al vestíbulo.
- Bien, nos vemos ahí.
Evidencia asegurada.
Vamos a ver al doctor List.
No. No hay ningún problema,
Sr. Secretario.
Capitán.
Creí que coordinaba
la búsqueda y el rescate.
Cambio de planes.
Hola, Cap.
Rumlow.
Acaba de llamarme el secretario.
Lideraré la misión del cetro.
¿Señor? No entiendo.
Nos informaron
que podrían intentar robarlo.
Lo lamento, Cap.
No podemos darle el cetro.
Tendré que llamar al director.
Está bien. Confíe en mí.
Hail Hydra.
¡Cuántos escalones!
Pulgarcita, ¿me recibes? Veo el premio.
Es hora de empezar.
Bombas fuera.
¿Es desodorante Axe?
Sí, tenía uno en el escritorio
para emergencias. Cálmate.
¿Podemos concentrarnos?
Iré a tu interior...
ahora.
¿Puedo preguntar adónde van?
A comer algo y luego a Asgard.
Perdone, ¿usted es...?
Alexander Pierce.
Es el que está por encima
de los jefes de Nick Fury.
Mis amigos me dicen Sr. Secretario.
Tendré que pedirle
que me entregue al prisionero.
Loki le rendirá cuentas a Odín.
Nos las rendirá a nosotros.
Odín puede tener lo que queda.
Y precisaré ese maletín.
Perteneció a S.H.I.E.L.D. durante 70 años.
Entregue el maletín, Stark.
Apúrate, Stuart Little.
Esto se pone peligroso. Vamos.
No discutiré quién
tiene más autoridad aquí...
¿Me prometes que no morirás?
Sólo me dará una leve arritmia cardíaca.
No parece leve.
Preciso el maletín.
Tiene influencia,
sólo digo, competencia...
Entonces deme el maletín.
- Bien, competencia...
- Entréguelo.
¡Hazlo, Lang!
- Suéltenme.
- El tiempo se acaba. Jala mi clavija.
¡Aquí va!
- ¿Stark?
Tiene convulsiones. ¡Denle aire!
- ¡Paramédicos!
Ayuden a esos tipos.
Háblame.
Stark, ¿es la máquina de tu pecho?
Respira.
Bien hecho. Veme en el callejón.
Tomaré una porción de pizza.
¡Nada de escaleras!
Vamos, Stark, no te desmayes.
Intentaré algo. No sé si funcionará.
¡Sí!
Funcionó a la perfección.
Amigo, fue una locura.
No sabía si iba a funcionar.
- El maletín.
- El maletín está...
¿Dónde está el maletín? ¿Dónde está Loki?
¡Loki!
Eso no tenía que pasar, ¿no?
Lo arruinamos.
¿Loki?
¿Qué pasa, Tony?
Dime que hallaste ese cubo.
Debes estar bromeando.
Diviso a Loki. En el piso 14.
No soy Loki...
y no quiero lastimarte.
Puedo hacerlo todo el día.
Sí, lo sé.
Lo sé.
¿Dónde lo conseguiste?
Bucky está vivo.
¿Qué?
Es el trasero de Estados Unidos.
Por favor.
Disculpa, no puedo ayudarte, Bruce.
Si renuncio a la Gema del Tiempo
y ayudo a tu realidad, condeno la mía.
Con el debido respeto...
No estoy seguro
de que la ciencia lo respalde.
Las Gemas del Infinito crean
lo que sientes como el flujo del tiempo.
Retira una de las gemas...
y ese flujo se divide.
Esto puede beneficiar tu realidad...
pero no tanto a mi nueva realidad.
En esta nueva ramificación
de la realidad...
sin nuestra arma principal
contra las fuerzas de la oscuridad...
nuestro mundo podría ser invadido.
Sufrirán millones.
Así que dime, doctor.
¿Tu ciencia puede evitar todo eso?
No...
pero podemos borrarlo.
Porque cuando terminemos con las gemas...
podemos regresarlas
a su línea de tiempo...
en el momento en que fueron sacadas.
Cronológicamente...
en esa realidad...
nunca se fueron.
Sí, pero omites lo más importante.
Para regresar las gemas,
tienen que sobrevivir.
Lo haremos. Lo haré. Te lo prometo.
No puedo arriesgar esta realidad
por una promesa.
El deber de la Hechicera Suprema
es proteger la Gema del Tiempo.
Entonces, ¿por qué la entregó Strange?
¿Qué dijiste?
Strange. La entregó. Se la dio a Thanos.
- ¿Voluntariamente?
- Sí.
- ¿Por qué?
- No tengo idea.
Quizá cometió un error.
O lo cometí yo.
Strange está destinado
a ser el mejor de nosotros.
Debe haber tenido una razón para hacerlo.
Me temo que quizá tengas razón.
Gracias.
Cuento contigo, Bruce.
Todos lo hacemos.
Haz un diagnóstico.
Muéstrame su archivo de memoria.
Señor, el archivo parece enmarañado.
Eran recuerdos, pero no los suyos.
Hay otra conciencia...
compartiendo su red.
Otra Nebula.
Es imposible.
Este duplicado lleva
una marca de tiempo...
de nueve años en el futuro.
¿Dónde está esta otra Nebula?
En nuestro sistema solar, en Morag.
¿Puedes tener acceso a ella?
Sí, ambas están conectadas.
Busca los recuerdos duplicados...
de las Gemas del Infinito.
Y estas gemas estuvieron en muchos
lugares a través de la historia.
De nuestra historia.
No hay muchas épocas convenientes...
para visitar.
Quiere decir
que debemos elegir los objetivos.
- Correcto.
- Congela la imagen.
Terranos.
Vengadores.
Pobres infelices.
¿Qué es ese reflejo?
Amplifica esto, Maw.
No entiendo.
Hay dos Nebulas.
No. Es la misma Nebula...
de dos épocas diferentes.
Fija curso a Morag.
Y escanea los recuerdos duplicados.
Quiero ver todo.
Señoras mías, las veré luego. Adelántense.
¿Qué haces?
¡Dios mío!
Mejor deja a tu hermano
todo lo que sea escurrirse.
No me escurría. Iba a caminar.
¿Qué tienes puesto?
Siempre lo uso. Es uno de mis favoritos.
¿Qué le pasa a tu ojo?
Mi ojo.
¿Recuerdas la Batalla de Harokin...
cuando me hirieron en la cara
con el sable?
No eres el Thor que conozco, ¿no?
Sí, lo soy.
El futuro no fue amable contigo, ¿no?
No dije que era del futuro.
Fui criada por brujas, muchacho.
No sólo veo con los ojos, lo sabes.
Sí, soy completamente del futuro.
Sí, lo eres, cielo.
Necesitaba hablar contigo.
Podemos hablar.
La cabeza estaba por allá...
y el cuerpo por allá...
¿Qué sentido tenía? Era demasiado tarde.
Yo estaba ahí parado.
Un tonto con un hacha.
No eres ningún tonto.
Estás aquí, ¿no?
Pidiéndole consejos a la persona
más sabia de Asgard.
Sí.
Tonto, no.
¿Un fracasado?
Definitivamente.
Eso es un poco duro.
¿Sabes en lo que te convierte?
En alguien como todo el mundo.
Yo no debería ser como todo el mundo, ¿no?
Todos fracasan
en ser lo que deberían ser, Thor.
A una persona, a un héroe, se lo mide...
por lo bien que logran ser quienes son.
Te extrañé mucho, mamá.
¡Thor! ¡Lo tengo!
¡Atrapen a esa liebre!
Mamá, tengo que decirte algo.
No, hijo.
Viniste a arreglar tu futuro, no el mío.
Se trata de tu futuro.
No es de mi incumbencia.
Hola.
Debes ser la mamá.
La conseguí. Vamos. Debemos irnos.
Ojalá tuviéramos más tiempo.
No, esto fue un regalo.
Ahora ve y sé el hombre
que estás destinado a ser.
Te quiero, mamá.
Te quiero.
Y come ensalada.
Vamos, debemos irnos.
- Adiós.
- Tres...
- Dos...
- No, ¡espera!
¿Qué estoy mirando?
A veces tarda un segundo.
Aún sirvo.
Vaya.
- Adiós, mamá.
- Adiós.
Entonces, ¿es un tonto?
Sí.
¿Qué es eso?
La herramienta de un ladrón.
Ahora es cuando salen las púas...
con esqueletos en las puntas y eso.
¿De qué hablas?
Cuando irrumpes
en "El Templo de la Gema del Poder"...
habrá muchas trampas explosivas.
- ¡Dios mío!
- Bueno. Continúa.
No siempre fui así.
Yo tampoco.
Pero trabajamos con lo que tenemos, ¿no?
Sincronicemos los relojes.
Tres, dos, uno.
¡Asesinaste a billones!
Deberían estar agradecidos.
¿Dónde están las gemas?
Desaparecieron.
Fueron reducidas a átomos.
¡Las usaste hace dos días!
Usé las gemas para destruir las gemas.
Eso casi me mató.
Pero ya está hecho.
Siempre será así.
Soy inevitable.
¿Qué les hiciste?
Nada.
Todavía.
No tratan de detener algo
que haré en nuestro tiempo.
Tratan de deshacer algo
que ya hice en el de ellos.
Las gemas.
Las encontré a todas.
Gané.
Incliné la balanza cósmica
para lograr equilibrarla.
Es su futuro.
Es mi destino.
Mi padre puede ser muchas cosas.
Pero no es mentiroso.
Gracias, hija.
Quizá fui demasiado duro contigo.
Y se cumplió el destino.
Señor...
su hija...
¡No!
...es una traidora.
Esa no soy yo. No, nunca podría...
nunca te traicionaría.
Nunca.
Lo sé.
Y tienes una oportunidad de probarlo.
¡No!
¡Lo sabe!
¡Barton! Barton, adelante.
¡Romanoff!
Adelante, tenemos un problema.
¡Vamos!
Adelante, tenemos un...
Thanos lo sabe.
Thanos...
Cap.
Disculpa, compañero, tenemos un problema.
Sí, lo tenemos.
¿Qué vamos a hacer ahora?
Dame un respiro, Steve.
Fui golpeado en la cabeza con Hulk.
Dijiste que teníamos una oportunidad.
Fue esta.
La gastamos. Las seis gemas o nada.
- Eran las seis gemas o nada.
- Te repites.
Te repites.
- ¡Vamos!
- Nunca quisiste un atraco al tiempo.
No aprobabas el atraco al tiempo.
- Fue un error.
- Lo arruinaste.
- ¿Eso hice?
- Sí.
¿Hay otras opciones con el Teseracto?
No, no hay más opciones.
No hay segundas oportunidades.
No vamos a ningún lado.
Nos queda una partícula.
A cada uno.
Eso es todo. ¿Sí? Las usamos...
adiós, no volverás a casa.
Si no lo intentamos...
nadie volverá a casa.
Ya sé.
Hay otra forma de recuperar el Teseracto
y obtener nuevas partículas.
Recuerda los viejos tiempos.
Instalación militar, Nueva Jersey.
¿Cuándo estuvieron ambos ahí?
Una vez...
Tengo una idea vagamente exacta.
- ¿Qué tan vaga?
- ¿De qué hablan?
¿Adónde iremos?
Me consta que estuvieron ahí.
- ¿Quiénes? ¿Qué haremos?
- Y sé cómo lo sé.
Chicos, ¿qué pasa?
Parece que improvisamos.
- Genial.
- ¿Qué improvisamos?
Scott, llévalo de vuelta al complejo.
Ponte el traje.
- ¿Qué hay en Nueva Jersey?
- 0-4.
0-4.
- 0-7.
- Disculpen.
-1-9-7-0.
¿Estás seguro?
¿Cap.? ¿Capitán?
¿Steve? Disculpa.
América. Rogers.
Miren, si lo hacen...
y no resulta, no regresarán.
Gracias por darnos ánimos, don nadie.
¿Confías en mí?
Sí.
Es tu decisión.
Aquí vamos.
NUEVA JERSEY
BASTA DE PALABRAS
¡Oye, viejo! Haz el amor, no la guerra.
EJÉRCITO DE ESTADOS UNIDOS
CAMPAMENTO LEHIGH
DIVISIÓN 78 DE INFANTERÍA
LUGAR DE NACIMIENTO DEL CAPITÁN AMÉRICA
Obviamente no naciste aquí
en realidad, ¿no?
La idea sobre mí sí.
Bien. Supón que eres de S.H.I.E.L.D...
dirigiendo una organización
de inteligencia casi fascista...
¿dónde lo esconderías?
A la vista de todos.
Buena suerte con tu misión, Capitán.
Buena suerte con tu proyecto, doctor.
¿Es nuevo aquí?
No precisamente.
Vamos, cabrón.
FIRMA GAMMA NEGATIVA
EL OBJETO CONSEGUIDO COINCIDE
Lo encontré.
Volvemos a tener oportunidades.
¿Estás ahí, Arnim?
¿Arnim?
¡Oye!
La puerta está por aquí, colega.
Sí.
Busco al doctor Zola, ¿lo vio?
Sí, el doctor Zola. No, no vi a nadie.
Disculpe.
¿Lo conozco?
No, señor.
Soy un visitante del MIT.
El MIT.
¿Cómo se llama?
Howard.
- Será fácil de recordar.
- Howard...
Potts.
Yo soy Howard Stark.
Hola.
No apriete mucho.
Sí.
Luce un poco enfermo, Potts.
Estoy bien. Trabajé muchas horas.
¿Quiere tomar aire?
- Hola, Potts.
- Sí.
- Estaría bien.
- Por aquí.
Bueno.
¿Necesita su maletín?
No es uno de esos beatniks, ¿no, Potts?
- ¿Hola?
- ¿Doctor Pym?
Creo que llamó a ese número, sí.
Habla el capitán Stevens de envíos.
Tenemos un paquete para usted.
Tráigamelo.
Ese es el asunto, señor, no podemos.
Estoy desconcertado.
Creí que era su trabajo.
Bueno, es que...
Señor, la caja brilla...
y a decir verdad,
algunos hombres no se sienten bien.
No la abrieron, ¿no?
Sí, la abrieron. Será mejor que venga.
¡Disculpen! ¡Apártense!
PARTÍCULAS PYM NO TOCAR
Flores y chucrut.
¿Tiene una cita importante esta noche?
Mi esposa está embarazada.
Y trabajo mucho tiempo en la oficina.
Felicitaciones.
- Gracias. Sostenga esto, ¿quiere?
- Sí, claro.
- ¿De cuántos meses está?
- No sé.
Está en la época en la que no soporta
escucharme masticar.
Supongo que cenaré otra vez
en la antecocina.
Tengo una niña pequeña.
Sería bueno tener una niña.
Habría menos posibilidad
de que saliera como yo.
¿Eso sería tan terrible?
Digamos que el bien de la mayoría
rara vez superó mis propios intereses.
¿Y nunca vio a esos dos antes?
No, soy buena para eso. Ambos eran raros.
- ¿Puede describirlos?
- Uno tenía barba de hippie.
¿Hippie? ¿Como los Bee Gees o Mungo Jerry?
Como Mungo Jerry.
Habla Chesler. Preciso a todos los PM
en el subnivel seis.
Tenemos una posible amenaza.
MARGARET CARTER
DIRECTORA
Dije que los traigan.
Tratan, pero la unidad de Braddock
se detuvo porque cayó un rayo.
Por el amor de...
Veré el pronóstico del tiempo.
No son rayos los que vemos.
¿Ya decidieron el nombre?
Si es varón, a mi esposa le gusta Elmonzo.
Quizá quieran pensarlo mejor.
Tienen tiempo.
Déjeme preguntarle algo.
¿Estaba nervioso cuando nació su hija?
Como loco.
- Sí.
- ¿Se sentía capacitado?
¿Tenía alguna idea
de cómo operar con éxito eso?
Fui descubriéndolo a medida que avanzaba.
Pensaba en lo que hizo mi papá.
Mi padre resolvía todo con un cinto.
Creía que mi padre fue duro conmigo.
Y ahora, mirando hacia atrás,
sólo recuerdo las cosas buenas.
¿Sabe? Decía cosas muy sabias.
¿Sí? ¿Cómo qué?
"Ninguna suma de dinero
te compra un segundo de tiempo".
Era un tipo listo.
Hizo todo lo que pudo.
Ese chico aún no nació,
y no hay nada que no haría por él.
Fue un gusto conocerlo, Potts.
Sí.
Howard...
todo va a salir bien.
Gracias...
por todo...
lo que hizo por este país.
Jarvis.
¿Conocemos a ese hombre?
Usted conoce a mucha gente, señor.
Me resulta muy familiar.
Qué barba rara.
Estás débil.
Soy tú.
Podrías detener esto.
Sabes que quieres hacerlo.
¿Viste lo que pasa en el futuro?
Thanos encuentra la Gema del Alma.
¿Quieres saber cómo lo hace?
¿Quieres saber lo que te hace?
Suficiente.
Me das asco.
Pero eso no quiere decir que no seas útil.
¿Cómo me veo?
En otras circunstancias...
esto sería fantástico.
Seguro que el mapache
no tuvo que escalar una montaña.
Técnicamente no es un mapache, ¿sabes?
Da igual. Come basura.
Bienvenidos.
Natasha.
Hija de Iván.
Clint.
Hijo de Edith.
¿Quién eres?
Considérenme un guía...
para ustedes...
y para todo el que busque
la Gema del Alma.
Bien.
Dinos dónde está y nos iremos.
Ojalá fuera tan fácil.
Lo que buscan yace frente a ustedes.
Al igual que lo que temen.
La gema esta ahí abajo.
Para uno de los dos.
Para el otro...
Para tomar la gema...
debes perder lo que amas.
Un intercambio eterno.
Un alma por otra.
¿Qué tal?
¡Por Dios!
Quizá está inventando esta pavada.
No.
No lo creo.
¿Por qué? ¿Porque sabe
el nombre de tu papi?
Yo no lo sabía.
Thanos se fue de aquí con la gema...
y sin su hija.
No es una coincidencia.
Sí.
Cueste lo que cueste.
Si no conseguimos esa gema...
miles de millones seguirán muertos.
Sí.
Supongo que ambos sabemos quién será.
Supongo que sí.
Empiezo a pensar que nos referimos
a personas diferentes, Natasha.
Los últimos cinco años,
traté de hacer una cosa.
Llegar hasta aquí.
Esa fue la cuestión.
Traer a todos de regreso.
No, ahora no hagas recaer todo
lo bueno sobre mí.
¿Qué? ¿Crees que quiero hacerlo?
Trato de salvarte la vida, tonto.
¿Sí? No quiero que lo hagas.
¿Qué te parece?
Natasha, sabes lo que hice.
Sabes en lo que me convertí.
No juzgo a la gente
por sus peores errores.
Quizá deberías hacerlo.
Tú no lo hiciste.
Eres insufrible, ¿sabías?
Está bien.
Tú ganas.
Dile a mi familia que los quiero.
Díselo tú mismo.
Maldita seas.
Espera.
Suéltame.
No.
No. Por favor, no.
Está bien.
Por favor.
¡No!
¿Las conseguimos a todas?
¿Dices que realmente funcionó?
Clint, ¿dónde está Nat?
¿Sabemos si tenía familia?
Sí.
Nosotros.
¿Qué?
- ¿Qué haces?
- Le respondo.
No, actúas como si estuviera muerta.
¿Por qué actuamos así?
Tenemos las gemas, ¿no?
Mientras tengamos las gemas...
Cap., podemos hacer que vuelva. ¿No?
Basta de pavadas.
Somos los Vengadores. Recomponte.
No podemos hacer que vuelva.
¿Qué di...? ¿Qué?
No se puede deshacer.
No se puede.
Escucha, disculpa, no te ofendas,
pero eres un ser muy terrenal.
Y hablamos de magia espacial.
Y "no se puede" parece muy definitivo.
¿No crees?
Sí, sé que no estoy al nivel de ustedes.
Pero igual, ella no está aquí, ¿no?
No, a eso me refiero.
No se puede deshacer.
O es al menos lo que el tipo rojo
y flotante tenía para decir.
Quizá quieras hablar con él.
Ve a buscar tu martillo
y ve volando a hablar con él.
Debí haber sido yo.
Sacrificó su vida por esa maldita gema.
Arriesgó su vida por eso.
Ella no va a regresar.
Debemos hacer que haya valido la pena.
Debemos hacerlo.
Lo haremos.
¡Bum!
Muy bien, el guante está listo.
La pregunta es,
¿quién chasqueará los dedos?
- Yo lo haré.
- ¿Disculpa?
Está bien.
Detente. Cálmate.
Thor. Espera.
Aún no decidimos quién se lo pondrá.
Perdón. ¿Estamos acá sentados
esperando la mejor ocasión?
Al menos deberíamos discutirlo.
Estar acá sentados mirando esa cosa
no va a traer a todos de vuelta.
Soy el Vengador más fuerte.
Es mi responsabilidad.
- Normalmente, sí.
- Es mi deber.
- No se trata de eso.
- No es eso.
- Oye, compañero...
- ¡Basta! Déjenme.
Déjenme hacerlo.
Déjenme hacer algo bueno. Algo bien.
Escucha, no es sólo porque...
ese guante canaliza muchísima energía.
Digo que no estás en condiciones.
¿Qué crees que fluye ahora mismo
por mis venas?
¿Salsa de queso?
Rayos.
- Sí.
- Rayos.
Los rayos no te ayudarán, colega.
Debo ser yo.
Viste lo que le hicieron
a Thanos esas gemas.
Casi lo matan.
Ninguno de ustedes sobreviviría.
¿Cómo sabemos que sobrevivirás?
No lo sabemos.
Pero casi toda la radiación es gamma.
Es como si...
yo estuviera hecho para esto.
Estás listo, ¿sí?
Manos a la obra.
Recuerda, Thanos
los hizo desaparecer hace cinco años...
tú los traerás de vuelta
al presente, a hoy.
No cambies nada de los últimos cinco años.
Entendido.
Viernes, activa el protocolo
Puerta de Granero, por favor.
Sí, jefe.
Todos regresan a casa.
¡Sácatelo!
No, espera. ¿Estás bien, Bruce?
Háblame, Banner.
Estoy bien.
PORTAL ABIERTO
ORIGEN: 2014
¡Bruce!
No lo muevas.
- ¿Funcionó?
- No estamos seguros. Está bien.
Cariño.
¿Clint?
Chicos...
Creo que funcionó.
¡No puedo respirar!
Cubierta.
Rhodey, Rocket, salgan de aquí.
¡Deja que me levante!
¡Vamos!
¡Rhodey!
¡SOS! ¿Alguien me recibe?
Estamos en el nivel inferior. ¡Se inunda!
¿Qué?
¡Nos estamos ahogando!
¿Alguien me recibe? ¡SOS!
¡Espera! ¡Estoy aquí!
Estoy aquí. ¿Puedes oírme?
¿Cap.?
Bien.
Hija.
Sí, padre.
Así que este es el futuro.
Bien hecho.
Gracias, padre.
No sospecharon nada.
Los arrogantes nunca lo hacen.
Ve.
Encuentra las gemas y tráemelas.
¿Qué harás?
Esperar.
Dime una cosa.
En el futuro...
¿qué pasa con nosotras dos?
Trato de matarte.
Varias veces.
Pero al final...
llegamos a ser amigas.
Llegamos a ser hermanas.
Vamos.
Podemos detenerlo.
Vamos, compañero, ¡despierta!
Ese es mi amigo.
Si lo pierdes otra vez, me lo quedaré.
¿Qué pasó?
Si alteras el tiempo,
tiende a causarte problemas.
Ya verás.
¿Qué estuvo haciendo?
Absolutamente nada.
¿Dónde están las gemas?
En algún lugar abajo de todo esto.
Todo lo que sé es que no las tiene.
Que siga así.
Sabes que es una trampa, ¿no?
Sí.
No me importa mucho.
Bien.
Siempre y cuando estemos todos de acuerdo.
Matémoslo como corresponde esta vez.
No pudieron vivir con su propio fracaso.
¿Dónde los trajo eso?
De regreso a mí.
Creí que eliminando a la mitad
de los seres vivos...
la otra mitad prosperaría.
Pero me mostraron...
que eso es imposible.
Y mientras haya quienes recuerden
lo que había...
siempre habrá quienes
no puedan aceptar lo que puede ser.
Resistirán.
Sí, somos muy testarudos.
Estoy agradecido.
Porque ahora...
sé lo que debo hacer.
Trituraré hasta el último átomo...
de este universo.
Y luego...
con las gemas que reunieron para mí...
crearé uno nuevo...
rebosante de vida...
que ignore lo que ha perdido...
y sólo sepa lo que le fue brindado.
Un universo agradecido.
Que surja del derramamiento de sangre.
Nunca lo sabrán.
Porque no vivirán para contarlo.
Te veo en el más allá, viejo.
¡Resistan! ¡Ya voy!
¡Sí!
Oye.
Te conozco.
Padre...
tengo las gemas.
¿Qué?
Detente.
¿Nos traicionaste?
No tienes que hacerlo.
Soy esto.
No, no lo eres.
Viste en lo que nos convertimos.
Nebula, hazle caso.
Puedes cambiar.
Él no me lo permitirá.
¡No!
Bueno, Thor. Golpéame.
Jefe, ¡despierte!
¡Lo sabía!
En todos mis años de conquistas...
de violencia...
de matanzas...
nunca fue algo personal.
Pero ahora les diré...
que lo que estoy por hacerle
a su terco y molesto planetita...
voy a disfrutarlo...
mucho, muchísimo.
Oye, Cap., ¿me recibes?
Cap., habla Sam. ¿Me escuchas?
A tu izquierda.
¿Ya somos todos?
¿Qué? ¿Querías más?
Vengadores...
...reúnanse.
¡Mueran!
No, dámelo. Tú toma el pequeño.
¡Hola!
¡Santo Dios!
No creerá lo que estuvo pasando.
¿Recuerda cuando estuvimos en el espacio?
¿Y me llené de polvillo?
Y debí desmayarme,
porque me desperté y usted no estaba.
Pero estaba el Doctor Strange. Y dijo...
"Pasaron cinco años.
Vamos, nos necesitan".
E hizo esa cosa
amarilla centelleante de siempre.
¿Lo hizo? No.
¿Qué hace?
Es agradable.
¿Gamora?
Creí que te había perdido.
¡No me toques!
Fallaste la primera vez.
Y le diste a los dos la segunda vez.
¿Es él?
¿En serio?
Podías optar por él o por un árbol.
¡Cap.!
¿Qué quieres que haga con esta cosa?
¡Lleva las gemas lo más lejos posible!
¡No!
Las necesitamos para regresarlas.
No podemos regresarlas.
Thanos destruyó el túnel cuántico.
¡Esperen!
No era nuestra única máquina del tiempo.
¿Alguien ve
una camioneta horrible por ahí?
¡Sí! ¡Pero no te va a gustar
dónde está estacionada!
Scott, ¿cuánto tiempo necesitas
para hacerla funcionar?
Diez minutos, quizá.
Ponla en marcha. Te llevaremos las gemas.
Lo haremos, Cap.
Oye.
Dijiste que teníamos una oportunidad
en 14 millones de ganar, ¿no?
Dime que es esta.
Si te digo lo que pasa...
no pasará.
Espero que tengas razón.
Es un desastre acá atrás.
No arranca.
- ¿Qué?
- No arranca.
Tengo que puentearlo.
¿Dónde está Nebula?
No contesta.
Señor...
¡Clint!
Dámelo.
Me quitaste todo.
Ni siquiera sé quién eres.
Lo sabrás.
¡Lo tengo!
Activa Instant Kill.
¡Qué llueva fuego!
Pero señor, ¡nuestras tropas!
¡Simplemente hazlo!
¿Alguien más ve esto?
¡Puedo con esto!
Puedo con esto. Está bien, no puedo.
¡Qué alguien me ayude!
Oye, Queens, ¡atención!
Aguanta. Te tengo, chico.
¡Hola! Es un gusto...
¡Dios mío!
¿Qué diablos es esto?
Viernes, ¿a qué le disparan?
Algo acaba de entrar
a la atmósfera superior.
¡Sí!
Danvers, precisamos ayuda aquí.
Hola, soy Peter Parker.
Hola, Peter Parker.
¿Tienes algo para mí?
No sé cómo cruzarás todo eso.
No te preocupes.
Ella tiene ayuda.
Soy inevitable.
Y yo...
soy...
Iron Man.
¿Sr. Stark?
¡Oiga!
Sr. Stark. ¿Me oye?
Soy Peter.
Oiga.
Ganamos, Sr. Stark.
¡Ganamos! Lo logró, señor, lo logró.
Lo lamento.
Tony.
Hola.
Hola, Pep.
¿Viernes?
Funciones vitales en estado crítico.
¿Tony?
Mírame.
Vamos a estar bien.
Ya puedes descansar.
Todos quieren un final feliz, ¿no?
Pero no siempre sucede de esa manera.
Quizá suceda esta vez.
Espero que si reproducen esto...
sea para celebrar.
Espero que se reúnan las familias.
Espero que los recuperemos.
Y algo parecido a una versión normal
del planeta haya sido restaurada.
Si alguna vez existió una versión normal.
Dios, qué mundo. Universo, ahora.
Si hace 10 años me decían
que no estábamos sólos...
y mucho menos hasta este extremo,
no me hubiera sorprendido...
pero vamos, ¿quién sabía?
Las fuerzas épicas de la oscuridad
y de la luz que entraron en juego.
Y para bien o para mal...
esa es la realidad en la que Morgan
tendrá que hallar una forma de crecer.
Pensé que sería mejor grabar
un pequeño saludo...
en caso de una muerte prematura.
De mi muerte.
No es que en algún momento
la muerte no sea prematura.
Este viaje en el tiempo
que intentaremos y completaremos mañana...
hizo que pensara seriamente
si se puede sobrevivir a eso.
Esa es la razón.
Por otro lado,
es el trabajo del héroe, ¿no?
Una parte del viaje es el final.
¿Para qué estoy exagerando?
Todo va a funcionar
exactamente como debería.
Te quiero 3000.
PRUEBA DE QUE TONY STARK TIENE UN CORAZÓN
Ojalá hubiera una forma
de poder hacer que ella lo sepa.
Que ganamos.
Que lo logramos.
Ella sabe.
Ambos lo saben.
¿Cómo estás, chiquilla?
Bien.
- ¿Estás bien?
- Ajá.
- Bien. ¿Tienes hambre?
¿Qué quieres?
Hamburguesas con queso.
A tu papá le gustaban
las hamburguesas con queso.
Está bien.
Te traeré todas las hamburguesas
con queso que quieras.
Está bien.
Entonces...
¿cuándo podemos esperar que vuelvas?
En cuanto a eso...
Thor, tu gente necesita un rey.
No, ya tienen una reina.
Es gracioso.
¿Hablas en serio?
Es hora de que sea el que soy...
en vez del que debería ser.
Pero eres una líder.
Es lo que eres.
¿Sabes? Cambiaría muchas cosas.
Cuento con eso...
su majestad.
¿Qué vas a hacer?
No estoy seguro.
Por primera vez en mil años
no tengo un propósito.
Tengo quien me lleve, eso sí.
Apúrate o nos iremos sin ti,
bolsa de pelos.
BUSCANDO
¡Aquí estamos!
Árbol, es un gusto verte.
Los Asgardianos
de la Galaxia otra vez juntos.
¿Adónde vamos primero?
Oye.
Para que lo sepas, aún es mi nave.
Estoy al mando.
Lo sé. Claro que lo estás.
Claro.
¿Ves? Dijiste, "Claro",
pero luego tocaste el mapa.
Me hace pensar que quizá
no notaste que estaba al mando.
Quail, esas son tus inseguridades.
¿Quail?
¿Sí? Sólo trato de ser útil y ayudar.
Quill.
Eso dije.
Deberían pelear entre ustedes
por el honor del liderazgo.
Parece justo.
- No hace falta, ¿está bien?
- No hace falta.
Tengo unos blasters,
salvo que quieran usar cuchillos.
¡Sí! Por favor, usen cuchillos.
Sí. Cuchillos.
Yo soy Groot.
No hace falta.
No habrá cuchilladas.
Todos saben quién está al mando.
Yo.
¿No?
Sí, tú.
¡Claro! Claro.
Claro.
Recuerda...
debes regresar las gemas
al momento en que las tomaron...
o crearás muchas
realidades alternativas desagradables.
No te preocupes, Bruce.
Me desharé de las realidades alternativas.
¿Sabes? Lo intenté.
Cuando tenía el guante, las gemas,
traté de hacerla volver.
La extraño, viejo.
Yo también.
Si quieres, podría ir contigo.
Eres un buen hombre, Sam.
Pero es mi responsabilidad.
No hagas nada tonto hasta que regrese.
¿Cómo podría?
Te llevas todas las tonterías contigo.
Te voy a extrañar, compañero.
Todo saldrá bien, Buck.
¿Cuánto tiempo tomará?
Para él, todo el que precise.
Para nosotros, cinco segundos.
¿Estás listo, Cap.?
De acuerdo,
nos encontraremos aquí otra vez, ¿sí?
Desde luego.
Listo para el reino cuántico. Tres...
dos...
uno...
Y regresando en cinco...
cuatro...
tres, dos...
uno.
¿Dónde está?
No sé. Pasó rápido por su marca de tiempo.
Debería estar aquí.
Tráelo de vuelta.
- Estoy tratando.
- Tráelo de vuelta.
- Dije que estoy tratando.
- Sam.
Anda.
¿Cap.?
Hola, Sam.
¿Algo salió mal o algo salió bien?
Luego de regresar las gemas, pensé...
que quizá...
probaré algo de esa vida
que Tony me decía que me consiguiera.
¿Y cómo fue esa vida?
Hermosa.
Muy bien. Me alegro por ti.
De veras.
Gracias.
Lo único que me entristece...
es el hecho de tener que vivir en un mundo
sin el Capitán América.
Eso me recuerda.
Pruébatelo.
¿Cómo lo sientes?
Como si fuera de alguien más.
No lo es.
Gracias.
Daré lo mejor de mí.
Por eso es tuyo.
¿Me vas a contar sobre ella?
No.
No, no creo que lo haga.